자막은 국가별로 색상별로 구분되어 있으며,
이 설정은 변경할 수 없습니다.
역사는 인체를 통해 형성되었습니다.
우리는 까지 경쟁합니다
우리는 줄 것이 아무것도 남지 않았습니다.
누가 이겨내든,
우리는 그들을 분쇄할 것입니다.
그만둬.
인간의 몸은 창과 방패였다
위협적으로 보일 수도 있지만,
하지만 사실 그들은 쉬운 먹잇감이에요.
누구도 우리에게서 이것을 빼앗지 않습니다.
그리고 생명을 빼앗는 수단
우리는 우승을 차지하기 위해 여기에 왔습니다.
8개국의 깃발 아래
가자!
가, 가, 가, 시간이 됐어 갑시다!
국가만
완벽한 신체를 구현하는 것
우리나라를 기리며,
우리는 그들을 부수고 정상에 오를 것입니다.
우리는 싸우고 승리하기 위해 태어난 사람들입니다.
역사에 새로운 자리를 차지하게 될 것입니다
그것은 마치 느린 죽음을 보는 것과 같았습니다.
고통스러울 정도였어요
지금까지 한 번도 경험해 본 적이 없는 일.
하지만 우리는 그냥 받아들인다
우리에게 무슨 일이 일어나든.
고집불통, 머리부터 먼저.
그것은 우리가 가지고 있는 하나의 정신입니다.
우리는 강하고 그것은 우리의 피 속에 있습니다.
이것은 게임이 아닙니다.
하지만 전쟁.
자비가 없습니다.
항복하지 말고,
죽음에.
갑시다!
공격!
물리적: 아시아
1. 해가 뜨는 곳
참가자
이전 시즌을 본 사람
우리를 억제하려고 노력할 거라고 확신해요.
내 생각엔 물리적으로 우리가 스스로 지킬 거라고 생각해
다른 나라를 상대로.
확실한 건 이번 시즌
이전과는 다를 것이다.
매우 다릅니다.
맙소사.
안녕하세요.
나는 한국 최초의 UFC 파이터,
김동현.
만나서 반갑습니다.
김동현
MMA 파이터
내 통산 기록은 28경기다.
22승 4패를 기록 중이다.
나는 네 번만 패한 적이 있다
UFC 웰터급 부문에서.
제가 생각하는 최고의 스포츠는
누가 가장 힘든지 증명하기 위해
UFC여야 해.
물리적: 아시아는 또 다른 기회입니다
내가 증명하기 위해
내가 육체적으로 얼마나 강한지,
그래서 나는 모두 나갈 준비가 되어있습니다.
탈락에 대한 실망감
물리적 : 100 시즌 2에서
아직도 가끔 꿈에서 나를 괴롭힌다.
우리는 2위를 해야 해요!
다리를 걸어보세요.
내가 했어야 했는데.
뼈아픈 패배였습니다.
아직도 내가 한 연설을 기억한다
몸통을 박살냈을 때.
원래 있던 몸으로 돌아가는 거야
내 전투 시절에.
난 절대 그러지 않겠다고 맹세했어
또 모양이 안 좋아졌어.
물리 이후: 100,
나는 새 잎사귀를 뒤집었다
그리고 강도 높은 운동 요법을 시작했습니다.
한 번 쓰라린 패배를 맛본 후,
나는 돌아왔다, 단호하게 결심했다
다시는 잃지 않기 위해,
그리고 내가 너한테 보여줄게
이런 사고방식으로 내가 얼마나 위험할 수 있는지.
맙소사.
아, 소름이 돋네요.
안녕하세요.
크로스핏 매니아 아모티입니다.
피지컬: 100 시즌 2 우승자.
나는 유일한 시즌 2 참가자입니다
모든 게임에 참여했던 사람,
어드밴티지 챌린지에서…
바로 결승전까지.
아모티!
그래서 나는 무엇이든 할 준비가 되어 있어요.
그리고 나는 그 모든 것을 감당할 수 있다는 것을 압니다.
저는 윤성빈이에요.
전 국가대표 스켈레톤 레이서
그리고 올림픽 금메달리스트.
그들은 정말 전력을 다했습니다.
전 멤버 장은실 입니다
여자 레슬링 국가대표팀.
피지컬: 100 시즌 1을 시청하셨다면…
당신은 분명히 우리와 친숙할 것입니다.
미친 체격을 가진 남자,
윤성빈.
이미 잘 알고 계시리라 믿습니다
내가 얼마나 강한지.
화면으로 보는 중
그리고 직접 싸워
두 가지가 완전히 다른 것인데,
곧 알게 되겠지만.
한국인이 얼마나 치열한지 보여드리겠습니다.
호주, 태국, 인도네시아인가요?
인도네시아 공화국.
터키와 일본.
-몽골리아.
-필리핀.
와, 정말 놀랍습니다.
다들 몸통을 확인해 볼까요?
뭐든 아는 사람
호주 CrossFitters에 대해?
케이틀린.
- 그 사람 유명해요?
- 케이틀린?
그 사람 유명해요?
나만큼 유명하진 않아요.
- 자신감이 좋아요.
-좋은데요.
음, 이건 피지컬: 아시아(Physical: Asia)죠?
나는 아시아 1위다.
그럼 내가 아니면 누가 여기 있겠어요?
최승연
크로스핏 선수
크로스핏 게임
전세계 CrossFit 이벤트입니다.
그 자격을 갖추려면,
당신은해야합니다
아시아 상위 2~3위 안에 들며,
그리고 나는 잘라냈다.
2021년, 2022년, 2024년에 참가했는데,
그리고 나는 최초의 한국인이에요
게임에 세 번이나 참석했습니다.
크로스핏터가 하나도 없네
누가 들어본 적도 없을 텐데
승연의 업적.
그녀가 우리 팀에 있어서 정말 기뻐요.
모든 사람 중에서,
그녀는 내가 가장 의지할 수 있는 사람이에요.
내 생각에 그녀는 만능인이다.
괜찮은. 나는 그 정신을 좋아한다.
우리 모두 그런 태도를 취합시다.
동현.
여기 휘태커가 있습니다.
휘태커?
그는 UFC 챔피언이다.
-죄송합니다?
-그는 챔피언이에요.
그리고 그는 여전히 활동적입니다.
내 가장 거친 꿈에서는 절대
내가 그를 여기서 만날 거라고 생각했나요?
나는 깜짝 놀랐다.
그것은 순전히 규모에 대해 이야기했습니다.
물리적: 아시아.
나는 생각했다.
"그들은 심각하게 모든 것을 나갔습니다."
국가 간 경쟁이기 때문에
얼마나 강할지 기대가 크다
그리고 참가자들은 유명해질 것입니다.
일본.
솔직히 말하면 없어요
내 수준의 아시아 MMA 파이터.
하나 외에.
오카미 유신이라는 남자.
그는 매우 유명해요
강인한 전사이기 때문에.
아시아 최다승을 했었는데,
그런데 오카미가 나를 한 대 앞섰어요.
이제 그 사람의 승은 14승, 저는 13승입니다.
나는 이제 전체 승리에서 2위를 차지했습니다.
당신의 라이벌이 여기에 있습니다.
와, 그 사람 여기 있구나.
아, 필리핀.
뭐? 102kg?
-102kg?
-저스틴 코베니?
실제로 100kg이 넘는 사람이 2명 있다.
이 사람은 140kg이에요.
-140kg?
-와, 140kg이신 분이 계시네요.
140kg?
그 사람은 네 남자 민재야.
그러면 민재가 레이를 상대할 수 있을 것 같아요.
저는 키 190cm, 몸무게 140kg입니다.
나는 씨름에서 가장 무거운 부문에 있고,
백두사단.
김민재
씨름레슬러
내 별명은
"모래매트의 괴물"
나는 현재 레슬링 선수이다
내 체급에서 가장 많은 승리를 거두었습니다.
씨름은 대한민국을 대표하며,
저는 씨름을 대표합니다.
자랑스러운 씨름선수로서
나는 대한민국을 승리로 이끌기 위해 여기에 왔습니다.
여기 있습니다. 그런 일이 일어나고 있습니다.
아, 너무 긴장돼요.
아, 그들이 온다.
그들은 누구입니까?
나는 싸우기 위해 태어났다.
스포츠에 관해서는,
일본을 능가할 수는 없다.
역시 무술의 나라군요.
-그들은 누구입니까?
- 어느 나라인가요?
동현이 왔어요
나는 그가 여기 있을 것이라는 것을 알았습니다.
나는 그가 여기 있기를 바랐습니다.
나는 일본의 거인 오카미 유신이다.
저는 23년 동안 MMA 선수로 활동해 왔습니다.
UFC에서 14승을 거두었습니다.
그 어떤 아시아 선수보다 더요.
아직 그 이상을 달성한 사람은 없습니다.
나에 관한 재미있는 사실은…
그래서 만화 시리즈가 있어요
타이탄 공격이라고 불리는
그리고 나는 타이탄 형태를 들었다
주인공의
나를 모델로 삼았습니다.
지금도,
활동적인 일본 전투기는 그를 이길 수 없습니다.
-안녕하세요.
오카미.
만나서 반갑습니다.
난 확실히 싸우고 싶어
한국의 김동현
내가 얼마나 강한지 증명하기 위해.
나는 그를 이기고 싶다
또 한 번의 승리를 거두고,
그러니 나를 볼 준비를 해라
내 절대적인 힘으로.
-행운을 빌어요.
이 사람 잘생겼어요.
당신은 잘 생겼어요.
너도.
-레슬링?
-아니요, 수영해요.
-수영.
-응.
저는 나카무라 카츠미입니다.
유일한 국내 기록 보유자
100미터 자유형에서.
나카무라 카츠미
국가대표 수영선수
당신은 MMA 전투기입니까?
저는 MMA 파이터입니다.
저는 MMA 파이터 와타나베 카나입니다.
그래서 그것이 당신이 하는 일입니다.
-만나서 반가워요.
-야구.
야구.
저는 야구 선수였습니다.
안녕하세요.
제 이름은 이토이 요시오입니다.
저는 전직 야구 선수입니다.
홈런이다! 저거 나갔어!
저는 타자로 뛰곤 했어요.
내 별명은 슈퍼맨이다.
나는 또한 도난 기지의 리더였습니다.
그리고 난 아직도 자신감이 있어
힘과 속도면에서요.
이 두 가지에 있어서 나는 당신이 가장 좋아하는 사람입니다.
"초인."
-레슬링?
-레슬링.
나는 레슬링 선수입니다.
당신은 어떤 체급에 속해 있나요?
-킬로그램 말인가요?
-무게.
올림픽 기간 동안 68kg. 이제 65kg.
안녕하세요.
저는 오자키 노노카입니다.
국가대표 레슬링 선수.
나는 동메달을 따냈다
여자 자유형 68kg
2024년 파리올림픽에서.
-만나서 반가워요.
여자 레슬링의 경우,
일본은 정말 세계 최고입니다.
나는 생각했다.
"그녀는 쉽게 이길 수 없을 것입니다."
유도.
-만나서 반가워요.
-안녕하세요.
파리 올림픽 메달리스트.
메달리스트?
-실버와 브론즈.
-은메달리스트.
파리올림픽.
저는 하시모토 소이치입니다.
일본 유도팀 주장.
파리 올림픽에서 메달 2개를 땄어요.
"적응성이 힘을 이긴다."
상대방의 힘을 이용한다는 뜻이다.
그들을 쓰러뜨리기 위해.
그러니까 동현이는 조심하는 게 좋을 거야.
그녀는 동메달을 획득했고,
그는 은메달과 동메달을 획득했습니다.
올림픽 선수들이 출전합니다.
일본…
강하다!
대한민국, 힘내라!
-응!
-강한.
위협하기엔 너무 귀여웠어요.
귀여운.
아뇨, 우리는 "귀엽다"고 불렸습니다.
-귀여운?
-그가 "귀엽다"고 말했나요?
감히 우리를 과소평가한다면,
당신은 그것을 지불할 것입니다.
그럼 결승전에서 뵙겠습니다.
-결승전.
-아, 마지막 경기구나. 응.
-일본 대 한국.
-행운을 빌어요.
일본 대 한국, 라이벌.
육체적인 대결에서
일본과 한국 사이…
분명히 우리는 승리할 것입니다.
-한국 대 일본.
-패배할 수 없는 경기다.
우리는 결코 일본이 우리를 이기게 두지 않을 것입니다.
우리는 이겨야 합니다.
그것을 가져와!
- 이봐, 그 사람들은 버프야.
-일본도 만만한 상대는 아닐 것이다.
그것에 대해 말해주세요.
아, 우리도 금메달 있어요.
응, 그런데 그 사람들은
올림픽 메달을 가지고 있다
나눠준 것처럼
학교 운동회 날에.
그래서 팀원이 4명이에요
격투스포츠에서는
-여자 레슬링 선수도 포함됩니다.
-당신 말이 맞아요.
-좋아요.
- 사람이 너무 많아요.
-싸울 수 있는 사람.
-정확히.
한국인은 실제로 아주 작습니다.
내 생각엔 우리가 그들을 이길 수 있을 것 같아.
아직도 일본은 그럴거같음
쉬운 상대 중 하나.
다른 팀은 더욱 강해질 것이다.
여기 그들이 온다.
그게 뭐야?
무에타이.
-태국이에요.
그게 무슨 챔피언십인가요?
- 원챔피언십이다.
-ONE 챔피언십.
아, 원 챔피언십.
그 사람은 힘든 싸움꾼이에요.
슈퍼본입니다.
-슈퍼본?
-슈퍼본입니다.
그는 정말 강하고 유명해요.
무에타이 챔피언 슈퍼본입니다.
챔피언?
안녕하세요 슈퍼본입니다.
나는 IFMA 세계챔피언이었다
4년 연속.
슈퍼 본!
상대를 쓰러뜨렸어요
많은 경기에서 넥킥을 사용합니다.
내 최고의 기술 중 하나야.
그리고 뭔가
아주 소수만이 해낼 수 있습니다.
태국을 대표하고 싶어요
그리고 세상에 보여줘
무에타이의 진정한 본질.
내가 당신에게 해줄 수 있는 말은 "승리"뿐입니다.
그는 이미 전설적인 지위를 가지고 있습니다.
태국에서는 이미 슈퍼스타다.
이것은 서사시적인 전투가 될 것입니다.
이 몸통은 우리보다 더 커 보입니다.
힐을 신은 남자가 있어요.
그는 하이힐을 신고 있어요.
참 좋은 캐릭터네요.
그는 스포츠용 옷을 제대로 입지 않았습니다.
마지막에서 두 번째 사람
마치 마법을 걸려는 것 같습니다.
그는 마법을 걸 수 있을 것 같습니다.
주문?
보세요, 그가 주문을 걸고 있어요.
그는 나에게 가장 흥미로운 사람입니다.
발 뒤꿈치.
당신은 무엇입니까…
당신의 직업은 무엇입니까?
-나? 배구.
-응.
뭐? 배구? 워터볼?
김연경.
안녕하세요, 저는 루사미캐입니다.
제임스 루사메카에
전 배구 선수
저는 프로 배구 선수입니다.
루사미카에의 파워풀한 스윙!
그것은 세트 포인트이고 그들은 세트를 차지합니다!
나는 예전부터 스포츠를 좋아했고,
그리고 유명 복싱 쇼에서 우승한 적도 있어요.
사람들은 나를 태국의 킹콩이라고 불러요
킹콩은 몸집이 크고 검은색이기 때문에
힘이 세고 부대의 리더이다.
하지만 사실 저는 재미를 좋아하고 외향적인 사람이에요.
이제 나는 배우다
그것도 연예인.
피지컬: 아시아 타이 팀
모든 것을 갖추고 있습니다.
크고 강력한 경쟁자가 있습니다…
아누차 요스파냐
국가대표 레슬러
플레이
무에타이 코치
…버프도 마찬가지입니다.
태양
국가대표 럭비 선수
항아리
크로스핏 선수
그런데 우리 팀 최고의 참가자는…
나야.
-어떤 운동을 하고 있나요?
-나?
나는 개그맨이다. 한국의 개그맨이다.
- 아, 코미디언이군요. 저도요.
-TV 쇼.
아, 만나서 반가워요.
-나도 만나서 반가워요.
-TV 쇼.
-저도요.
-만나서 반가워요.
한국 코미디언과 태국 코미디언의 대결.
내가 그에게 보여줄게요.
콜리플라워 귀를 가진 연예인이죠?
그럼 어떻게 생각하세요?
그들은 겁을 먹었습니다.
- 너무 뻔해요.
-태국은 괜찮아요.
-태국?
- 우리가 맡을 수 있어요.
너무 웃기다
우리 모두가 서로를 평가하는 방법.
내 생각엔 그 사람들이 우리를 본 것 같아
정말 강한 상대로서.
그 사람들이 우리를 볼 거라고 확신해
최강자로서.
한국은 별로 좋지 않은 것 같아요.
그냥 다 연예인인 것 같아요.
그들은 모두 영향력 있는 사람들처럼 보입니다.
내 생각엔 그들이 스포츠 영향력 있는 사람들인 것 같은데,
실제 운동선수는 아닙니다.
가장 위협적인 팀은 일본이다.
나 지금 꽤 좋은 생각이 떠올랐어
우리가 누구를 먼저 맡아야 할지.
다음은 누구입니까?
그들에게 큰 응원을 보내줍시다.
그들은 누구입니까?
아, 그들이 오고 있어요. 몽골이에요.
몽골리아.
인상적인.
그 사람의 크기를보세요.
오르혼바야르
보크 레슬링 선수
그는 벨트가 두 개 있습니다.
그는 더블 챔피언임에 틀림없다.
엔크오르길
MMA 파이터
몽골 참가자들
뭔가 다른 종처럼 보였어
그들의 프레임 측면에서.
그들은 정말 거대했습니다.
몽골인들은 엄청나게 강하다.
몽골인들과 비슷하네요
다른 수준에 구축되었습니다.
전에도 그들과 씨름한 적이 있어요.
그들의 힘은 비현실적입니다.
여자라도
나랑 같은 체급인데
그녀와 씨름할 때 마치 남자가 된 것 같은 느낌이 들어요.
몽골팀인거 같은데
정말 강한 상대가 될 겁니다.
칸수렌
국가대표 배구 선수
둘군 엔크바트
국가대표 농구 선수
와, 그 사람 옷 좀 보세요.
그의 의상은 거칠다.
- 옷이 마음에 드네요!
-나는 당신의 의상을 모두 좋아해요!
몽골식 레슬링 장비입니다.
그것이 그들이 bökh를 위해 입는 것입니다.
안녕하세요.
저는 국가대표 오르콘바야르입니다
몽골 레슬링에서.
몽골씨름은 스포츠다.
오래 전에 시작된 일이야
전투에서
그리고 맨손싸움
몽골 전사들.
나는 전통 대회에 참가했다.
몽골의 나담축제는 5회
매번 좋은 성적을 거두었고,
표현되는
이 리본의 줄무늬로요.
몽골 대통령배에서 우승했어요
2022년 레슬링 토너먼트.
몽골 사람들은 모두 나를 안다.
유도 선수
-몽골 레슬링도 연습하고,
-알았어.
그리고 몽골인들은 엄청나게 강해요.
몽골의 레슬링 선수
입구를 꽤 잘 만들어놨다.
그러나,
그 사람은 나를 별로 괴롭히지 않아요.
윤성빈
전 국가대표팀 스켈레톤 레이서
몽골씨름?
한국 레슬링으로 맞서겠습니다.
난 민재가 그 사람을 돌볼 수 있을 거라고 확신해요.
김민재
씨름레슬러
민재야, 몽골에 가본 적 있니?
레슬링 때문에?
네, 한 번요.
-씨름했어요?
-네, 그랬어요.
그들은 어땠나요?
엄청나게 강하다.
당신은 땀을 흘리고 있습니다. 그것에서 벗어나십시오.
몽골에 한번 가봤다
몽골 레슬링에 참가하기 위해.
그들은 훌륭한 체격을 갖고 있었습니다.
몽골의 레슬링 선수
확실히 조심해야 할 사람이었습니다.
내 생각엔 그게 유도복인 것 같아
그녀는 올림픽에서 입었다.
그 사람 몸무게가 100kg인가요?
-여자꺼예요.
- 몸무게가 100kg이다.
-말도 안 돼요.
- 몸무게가 100kg이요?
잠깐만요, 이 팀의 참가자들은
꽤 커 보여요.
-그들은 크다.
- 그녀는 헤비급 선수입니다.
그 여자는 큰 여자예요.
와, 탄탄한 몸매네요.
몽골인들은 정말 거대하다.
아디야수렌
국가대표팀 유도카
내 스포츠는 유도입니다.
올바른 그립이 필요합니다
기술을 실행하기 위해
상대에게 점수를 주고,
그래서 나는 가장 강한 손을 가지고 있다고 말하고 싶습니다.
은메달도 땄어요
울란바토르 그랜드 슬램에서.
징기스칸의 피가 흐른다
몽골인의 혈관.
그래야 우리가 승리할 수 있어요.
용감한 전사의 정신으로.
-내 생각엔 그 사람 정말 강할 것 같아.
-그녀는 강력해 보여요.
-저희입니다.
- 아, 여기 있어요.
무슨 일이야, 형제?
저 은빛 옷을 입은 사람은 무엇을 합니까?
그는 엘사처럼 보입니다.
그는 왕자처럼 보입니다.
안녕하세요, 제 이름은 Lkhagva-Ochir입니다.
LKHAGVA-OCHIR
서커스 아티스트
태양의 서커스에서 공연해요
쿠자와 크리스탈.
내 행위 중 하나
의자를 11미터 높이로 쌓는 것입니다
그리고 꼭대기까지 올라갑니다.
누구도 해낼 수 없는 묘기입니다.
그 곡예사는 정말 대단해 보이네요. 매우 톤.
-톤이요?
-네, 톤업했어요.
진정해, 이토이.
그것은 싸우기 위한 근육이 아닙니다.
우와.
내 생각엔 그 사람 체력이 좋지 않을 것 같아.
그는 아마도 단지 민첩할 뿐입니다.
응, 난 키가 작은 편이야
다른 참가자들에 비해.
하지만 그렇다고 해서 내 능력이 떨어지는 것은 아닙니다.
내가 받은 훈련으로 인해
어렸을 때부터,
내 몸은 완벽하게 연마되었고,
그리고 나는 아무것도 두려워하지 않습니다.
-안녕하세요, 저희는 일본팀입니다.
-안녕.
-몽골 스모요?
-네, 몽골리안 보흐입니다.
와, 크다.
-인상적인.
그는 인상적인 빌드를 가지고 있습니다.
무슨 일이야?
유도에서는 "만나서 반가워요"라는 말을 하지 않습니다.
-이봐, 진정해.
-아직 경기가 시작되지 않았습니다.
- 참지 마세요.
-갑시다!
그것을 위해 가십시오!
싸움!
다들 웃고 있고,
하지만 그들 사이에는 긴장감이 있습니다.
- 나도 알아, 그렇지?
-서로 크기를 측정하고 있습니다.
그들은 서로의 힘을 측정하고 있습니다.
그는 강하다. 매우 인상적입니다.
어떻게 생각하나요?
- 그 사람들은 강해요.
-오른쪽.
- 우리는 그 사람들을 맡고 싶지 않아요.
-그래서 우리는 그들을 피해야 합니다.
-몽골은 강할 것 같아요.
-오른쪽?
-아, 정말 대단한 라인업이네요.
-그것은.
그 사람의 근육은 정말 미쳤어요.
몸통을보세요.
- 나도 알아요, 말도 안 돼요.
- 그렇지 않나요?
그 근육은 단지…
이것은 어느 나라입니까?
- 인도네시아예요.
-인도네시아 공화국?
저 몸 좀 보세요.
그의 근육은 비현실적이다.
저 엄청난 근육을 보세요.
나는 인도네시아 사람이에요
헤비급 보디빌딩 챔피언.
IGEDZ 처형자
보디빌더
인도네시아 내에서는
2011년 이후로 누구에게도 진 적이 없어요.
사람들은 나를 Igedz 집행자라고 부릅니다.
그것은 내가 만나는 모든 사람을 파괴한다는 것을 의미합니다.
인도네시아 공화국!
-우리는 할 수 있어요!
-우리는 강하다!
그의 목소리는 우렁차다.
그의 몸을보세요. 이 사람은 비현실적이에요.
그들은 일종의 위협적인 춤을 추었습니다.
정말 위협적이었습니다.
인도네시아 공화국!
-우리가 널 없애버릴 거야!
소름이 돋네요.
이 사람들은 강하다.
-그는 체격이 좋습니다.
- 그 사람은 왜 그렇게 화를 내는 걸까요?
그는 분노했습니다.
옆에 검은색 유니폼 입은 사람
주짓수를 하는 거 맞죠?
-네, 주짓수요.
-오른쪽?
나는 남자들과 모든 일을 하고,
그래서 이것은 나에게 새로운 것이 아닙니다.
나는 누구도 두려워하지 않습니다.
피나 필립
주짓수 선수
저기 아주 멋진 신사가 계십니다.
인도네시아 사람 같네
-최고의 가슴 뛰는 사람.
-확실히 1위죠.
그 여자도 충격적이에요.
어떤 종류의 훈련, 스포츠?
-수영.
-수영? 오.
글렌 빅터
전 국가대표 수영 선수
-농구.
-농구?
마리아 셀레나
전 농구 선수
-크로스핏.
-응.
예레미야 라크와니
하이브리드 선수
배드민턴 치세요? 아, 그래.
인도네시아는 배드민턴에 정말 강해요.
마커스 기디언
전 국가대표 배드민턴 선수
저기 그 모델들
우리의 라이벌이 될 예정이에요.
여자 모델도 있고 남자 모델도 있어요.
내 생각엔 네가 그들을 슬링할 수 있을 것 같아
어깨 너머로, 둘군.
약한 팀은 인도네시아라고 생각하는데,
예쁜 모델들과 함께.
그들의 외모를 기준으로,
그들은 위협이 아닙니다.
다른팀은 아닌거 같은데
우리를 진지하게 받아들이고 있습니다.
그러나,
우리는 우리가 가진 모든 것을 가지고 싸울 것입니다.
우리의 최종 목표는 물론 우승이다.
우리는 그런 정신으로 여기까지 왔습니다.
인도네시아의 투지.
우리는 하나의 목표를 위해 싸울 것이다.
그것은 승리입니다.
다음은 어느 나라일까요?
그는 엄청납니다.
터키팀이에요
나는 이전에 그렇게 큰 사람을 본 적이 없었습니다.
사실 소름이 돋았어요.
그는 큰 체구를 갖고 있었습니다.
나는 그 사람을 이기기 어려울 것이라고 장담한다.
-우리는 터키 사람이에요!
-우리는 강하다!
-준비됐어요!
형제.
이봐, 우린 죽은 고기야.
아니, 140kg?
-안녕, 민재.
-그는 절대 단위입니다.
나는 당신을 믿습니다.
140kg? 민재도 마찬가지다.
왜 더 커 보이는 걸까요?
- 이 사람은 레슬링 선수인 것 같아요.
-이놈?
-140?
-예.
그는 만화책에서 튀어나온 사람 같았다.
몸통이 정말 두꺼웠어요.
그 레슬링 선수는 폭력적으로 보입니다.
-와, 저 레슬링 선수 몸이 정말 미쳤어요.
-그는 석유 레슬링 선수예요.
그는 기름칠을 했어요. 믿을 수 없는.
어떤 스포츠?
오일 레슬링.
아, 오일 레슬링?
그것은 야생입니다.
안녕하세요.
제 이름은 레셉 카라입니다.
그리고 나는 국가대표 레슬링 선수야
그리고 Kırkpınar 챔피언.
나는 전국 챔피언을 네 번이나 차지했습니다.
가장 높은 수준에서
Türkiye의 석유 레슬링 대회.
나는 물리적: 아시아를 믿는다
좋은 기회가 될 거예요
우리의 전통을 소개하기 위해
터키석유가 세계를 향해 씨름하고 있다.
최선을 다하겠습니다
내 나라를 대표하기 위해.
-그 사람 엄청 커요.
- 모두 그렇죠.
그들은 모두 거대합니다. 거기 있는 그 여자도요.
그들은 레슬링 선수입니까?
- 그 여자는 세계 챔피언이에요.
-어느 것?
오른쪽 빨간색 옷을 입은 여성.
그들의 에이스는 여자 레슬러이다.
-정말?
-응.
그녀는 항상 1위를 차지했어요
세계 선수권 대회에서.
아다르는 정말 강해요.
안녕하세요.
저는 Yasemin Adar Yiğit입니다.
저는 34세입니다.
저는 국가대표 레슬링 선수입니다.
나는 일곱 번이나 유럽 챔피언을 차지했습니다
그리고 두 번이나 세계 챔피언이 되었습니다.
상대를 이기면 정말 기분이 좋아집니다.
정말 모두를 이기고 싶어요
그리고 챔피언이 되세요.
유도?
아니, 내 생각엔 가라데인 것 같아.
좋은.
저는 가라데 선수인 Ali Sofuoğlu입니다.
저는 육상선수 네피세 카라타이입니다.
네피세 카라타이
전 내셔널 트랙 선수
빨간색으로 표시된 사람이 선원인 것 같아요.
내 이름은 아닐 버크 바키(Anıl Berk Baki)입니다.
그리고 저는 국가대표 선원이에요.
저는 터키 국가대표 노젓는 선수 오게다이입니다.
오게데이
전 국가대표 노젓는 선수
이번 대회에서 우리의 목표
챔피언이 되는 것입니다.
행운을 빕니다
모든 참가자 여러분께,
하지만 우리는 그런 사람이 될 거야
챔피언으로 여기를 떠나요.
- 앞으로 두 팀 더 남았죠?
-응.
- 아마도 호주가 마지막이 될 것 같아요.
-다음은 누구일 것 같나요?
다른 팀원들을 보니,
나는 승리를 확신한다.
호주가 1위를 떠나고 있습니다.
이것이 끝나는 유일한 방법입니다.
-아, 그들이 오고 있어요.
-그들이 여기 있어요.
호주예요. 우와.
씨발 가자!
그는 UFC 챔피언이다.
그는 펀치를 포장하는 것처럼 보입니다.
나는 겁이 난다.
- 이봐, 그 지배력 좀 봐.
-정신 이상의.
정말 휘태커입니다.
휘태커입니다.
- 저 사람들은 좀 크네요.
- 라인업이 정말 멋지군요.
무슨 일이야?
팀의 사기는 이미 하늘을 찌릅니다.
사람이 한명도 없네
이 나라에서는
내가 이길 수 없을 것 같아요.
나는 무서운 사람이 없습니다.
나는 전투를 위해 만들어졌습니다.
그것이 내가 하는 일이다.
난 UFC와 싸워왔어
지난 13년 동안.
말 그대로 싸웠어요
세계 최고의 전투기.
디비전의 모든 사람들
내가 싸우기엔 악몽이라는 걸 알아요.
그리고 세상은 알아요
나는 그들에게 어떤 종류의 싸움을 가져오는가.
2017년 UFC 타이틀 획득은
정말 내 경력의 정점이죠.
나는 매우 경쟁적입니다.
넌 세계챔피언이 될 수 없어
경쟁하지 마세요.
내 목표는 승리하는 것이다.
나는 이번 대회에서 우승하기 위해 한국으로 날아갔다.
그것이 내가 여기 있는 이유이다.
알았어, 내 작은 몸통은 어디 있지?
와, 저 럭비선수 정말 대단하네요.
엘로니 부나케체
전 럭비 선수
그러고보니 다리도 정말 길군요.
지금까지 본 사람 중 가장 큰 사람
그 팀에 있어요.
거기 있어요. 우리에겐 복근이 있어요.
우리는 이쪽으로 갈 거예요.
갑시다. 빠른 시간.
안녕하세요!
-이 사람들은 가기를 열망하고 있습니다.
- 그런 건 본 적이 없어요.
알렉산드라
피트니스 코치
-하이파이브. 나는 장기적으로 갈 것이다.
-엄청난.
-만나서 반가워요.
-당신 정말 대단해요.
-감사합니다.
-당신의 열렬한 팬입니다.
-그리고 마찬가지야, 형. 거대한 팬.
-감사합니다. 감사합니다.
-감사합니다.
-아, 이런.
그 자신감을 확인해보세요!
케이틀린 반 질
하이록스 선수
- 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
-야 승연아 보여줘.
-승연.
- 승연아 보여줘.
바로 그거야, 승연아.
맞아요, 보여주세요!
- 턴을 하세요.
-괜찮은!
우리는 어때요, 아닐?
해보자. 갑시다.
그들은 쇼를 하고 싶어합니다.
그들에게 보여주어야 합니다. 이것을 벗어라.
여기서 무엇을 해야 하나요?
알았어, 가.
가라, 오키르!
홀리 몰리, 한 손으로.
-그럼 다음은요.
-서커스 친구들.
LKHAGVA-OCHIR
서커스 아티스트
계속하세요. 가서 해봐.
-호주팀, 가자!
-돔!
공중제비를 하고 있는 저 호주 남자,
그는 무엇을 합니까?
- 그 사람 가만히 있지 않을 거예요.
-그는 파쿠르 선수입니다.
그는 파쿠르 선수입니다.
그들은 그런 식으로 공중제비를 합니다.
나는 그를 인스타그램에서 본 적이 있다.
저는 Dom Tomato이고 가장 유명한 이름이에요
전 세계적으로 파쿠르와 프리러닝이 가능합니다.
응!
그리고 나는 자랑한다.
인스타그램 팔로워 300만명.
파쿠르는 기본적으로
몸을 사용하는 방법을 배우는 것.
정말 학습에 관한 것입니다.
신체의 장애물을 극복하기 위해.
그리고 그 육체적인 도전
그리고 그 신체적 훈련
힘이 많이 든다
그리고 많은 회복력.
파쿠르는 엄청난 양을 필요로 한다
육체적인 것뿐만 아니라 정신적인 것도 있습니다.
그래서 그것이 게임에 적응하는 방식
정말 잘 될 거예요.
이제 좀 더 친해질 수도 있겠네요
하지만 실수하지 마세요.
호주 팀이 승리하기 위해 왔습니다.
그러니 조심하세요.
난 단지 몇몇 사람들과 싸우고 싶을 뿐이에요.
내 생각엔 이 사람들이
약간의 어려움이 있을 수 있습니다.
-만나서 반가워요.
-나는 웰터급이다.
-응? 미들급.
-큰 팬이야, 친구.
- 만나서 반가워요.
큰 팬. 전설.
-같은.
- 응, 똑같아.
-당신은 크다.
-매우 육체적입니다.
-만나서 반가워요.
- 난 야구를 생각했어요.
-럭비.
-아, 럭비.
- 이런 소여, 그의 손을 확인해 보세요.
-아주 강해요.
- 맙소사, 너무 커요.
- 몸무게는요?
- 아, 175.
킬로.
와, 그 손이네
단지 다른 수준에 있을 뿐입니다.
신체 부문: 아시아 선수,
확실히 내가 제일 무거워
확실히 내가 제일 크네
그리고 나는 확실히 가장 강하다.
호주를 대표하는 에디 윌리엄스!
에디 윌리엄스
스트롱맨
제 이름은 에디 윌리엄스입니다.
저는 두 번이나 호주에서 가장 강한 사람이었습니다.
나는 기네스 세계 기록을 가지고 있다
탱크를 당기기 위해.
나는 현재 6개의 세계 기록을 가지고 있습니다.
순위에 들었을 텐데
세계에서 가장 큰 세 남자 중
스트롱맨을 위해.
사람들은 당신을 기대합니다.
"오, 그 사람은 크네요. 그 사람은 멍청해요."
또는 "그 사람은 느리다."
그런데 내가 움직이는 걸 보면…
그것은 그들을 거의 놀라게 합니다.
나는 자라면서 럭비를 했고,
그게 나에게 도움이 됐어
더 빨리 움직일 수 있다
그리고 다른 사람들과 달라야 합니다.
-만나서 정말 반가워요.
-안녕.
계속 나를 과소평가하고 있어
그러면 당신은 알게 될 것입니다.
최종팀!
이제 한 팀만 남았죠?
필리핀이 최종팀이다.
가장 전설적인 인물
진입 예정입니다.
그건 미친 짓이야.
절대적인 전설.
그는 전역을 지배했다
여덟 가지 체급 등급이 있죠?
이 복서는 세계적인 전설이다
전설 중.
이 몸통이 여기에 있다는 게 믿기지 않았어요.
계속 쳐다보고 있었어
그것이 사실일 리가 없다고 생각하는 것.
그게 그들이 구한 이유야
-마지막까지 필리핀.
-마지막 팀인 건 확실해요.
-오른쪽.
-그는 대통령과 동등합니다.
나는 믿을 수 없다
우리는 그와 경쟁하게 될 것입니다.
나는 항상 그의 경기를 지켜봤고,
그래서 나는 그를 만나고 싶었어요.
아시다시피 그는 살아있는 전설입니다.
전투 스포츠와 복싱 세계에서요.
도대체 뭐야?
파퀴아오 입니다!
-파퀴아오!
-파퀴아오가 왔습니다.
-안 돼요.
그건 미친 짓이야.
내가 실제로 그 사람을 만나고 있다는 게 믿기지 않아요
-실생활에서.
- 이건 미친 짓이야.
매니 파퀴아오(Manny Pacquiao)가 우리와 함께 경쟁하고 있다고요?
정말 좋은 경험이에요
그가 팀을 이끄는 모습을 보기 위해.
보는 것은 흥미 롭습니다.
맙소사! 안녕하세요!
-팩맨!
-필리핀팀, 데려오세요.
저는 매니 "팩맨" 파퀴아오입니다.
전 세계 복싱 챔피언.
안녕하세요.
내가 먼저 챔피언이 됐어
플라이급으로 112파운드.
플라이급에 이어 슈퍼 밴텀급까지
페더급,
주니어 경량,
그러면 가볍고,
초경량, 웰터급,
그리고 154파운드로,
주니어 미들급.
팩맨!
매니 파퀴아오!
나는 챔피언이 되었다
8개의 다른 체중 구분으로 나뉜다.
나는 아직도 복싱에 대한 열정을 갖고 있다.
그래서 나는 아직도 싸움을 받아들이고 있습니다.
그러다가 Physical: Asia에 대해 듣게 되었고,
그리고 나는 말했다,
"그래, 왜 안돼?"
아직 몸이 튼튼해서
그래서 나는 아직도 싸울 수 있다.
아 필리핀 라인업이 좋군요.
삼보 운동선수가 있어요.
아, 삼보. 그는 MMA 전투기였습니다.
-오, 진짜?
-예.
제 이름은 마크 무겐입니다.
컴뱃 삼보 챔피언.
난 항상 믿어왔어
내가 가장 강한 사람 중 하나라는 걸
그리고 나는 그 기회를 거절할 수 없었습니다.
내 생각에 우리는
매우 강력하고 균형 잡힌 팀입니다.
필리핀의 독재자가 있습니다.
내 생각엔 그 사람이 필리핀 사람 중 가장 큰 사람인 것 같아
본 적 있어요.
럭비 선수 JC.
그는 매우 크고 강합니다.
그 사람은 우리 럭비 국가대표팀에 속해 있어요.
화산.
저스틴 코베니
국가대표 럭비 선수
로빈은 400m 허들 챔피언입니다.
로빈은 매우 빠르고 폭발적이에요.
Lara는 CrossFit 챔피언입니다.
라라
크로스핏 선수
우리는 세상에 보여주고 싶다
필리핀 사람들의 결단력과 재능.
싸우자!
-필리핀 제도!
갑시다!
-우리 가볼까?
-가자.
- 인사하러 가자.
-갑시다.
큰 사람에게 인사하러 가자.
그 사람과 악수를 해야 해요.
-일생일대의 기회입니다.
-갑시다.
나는 파퀴아오의 열렬한 팬이다.
- 다들 매니와 악수하고 싶어해요.
- 다들 그를 만나러 가고 싶어해요.
-큰 팬. 만나서 반가워요.
-만나서 반가워요.
전설. 전설 중의 전설.
안녕하세요 여러분.
큰 팬.
안녕하세요, 열렬한 팬이에요, 형제님. 예수님의 축복.
아, 전설이군요.
그는 슈퍼스타입니다.
-그럼 이제 우리 다 모였나요?
- 매니 파퀴아오가 여기 있다는 게 믿겨지지 않아요.
슈퍼스타가 너무 많아요.
우리는 챔피언십에서 우승하기 위해 왔습니다.
우리의 모든 적들은 최선을 다해야 합니다.
우리는 승리를 쟁취할 것이다
우리가 직면한 도전 속에서.
물리적: 아시아.
대한민국.
오한이 나네요.
일본.
태국.
몽골리아.
인도네시아 공화국.
터키.
호주.
필리핀.
환영합니다.
8개국 출신 참가자들.
-안녕하세요.
여기 모인 여러분,
당신의 나라를 대표하는
당신의 체격으로.
물리적: 아시아
국가 대 국가이다
팀 경쟁
6명의 참가자와 함께
각 나라를 대표하는
단 하나의 나라
그게 끝까지 살아남는다...
왕관을 쓰게 될 것이다
구현하는 국가
가장 완벽한 몸매.
지금,
유니폼으로 갈아입어주세요.
우리는 모두 변화하고 있고…
그것은 나를 다음과 같은 느낌으로 만들었습니다.
"좋아, 정말 그런 일이 일어나고 있어."
"우리는 정말로 여기에 있습니다."
확연한 변화를 볼 수 있었습니다
모든 사람의 눈에는.
유니폼을 봤을 때
필리핀 국기를 달고...
나는 엄청난 자부심을 느꼈다.
정말 기분이 좋았어
나는 조국을 대표하고 있었다.
나는 애국심으로 가득 차 있었다.
나는 여기 있기 위해 여기 있다
우리 나라 최고의 대표자.
가세요, 인도네시아 형님.
강렬한 자부심이 느껴집니다.
지키는 것이 중요하다
조국의 명예.
물리적: 아시아.
오늘은 여기 다 모였습니다
어느 나라가 이를 구현하는지 증명하기 위해
가장 완벽한 몸매.
참가자가 참가할 수 없는 경우
퀘스트를 수행하다
부상으로 인해
혹은 기타 예상치 못한 상황이 발생하거나,
그들은 대체품으로 교체될 것입니다.
끝까지 살아남는 유일한 나라
승리할 것이다…
10억…
10억 원.
정말 말도 안 되는 일이군요.
와, 10억 원이요?
그거 집에 가져가자
이런 몰리.
그건 미친 짓이야.
그 정도?
10억 원.
자, 받아보자.
끝까지 살아남으시길 바랍니다.
각 팀장
이제 짧은 전투 연설을 할 것입니다.
대한민국 팀 리더,
김동현.
나는 신체적 능력을 믿는다
마음에서 비롯됩니다.
한국인이 소유하고 있기 때문에
타의 추종을 불허하는 정신적 강인함,
그 내면의 힘
우리를 승리로 이끌 것입니다.
일본은 무술의 나라다.
스포츠 강국이기도 합니다.
물리적: 아시아를 통해,
우리는 우리의 힘을 증명할 것입니다.
그것을 가져와!
우리는 11시간을 비행했다
터키에서 한국으로 가는 길.
우리는 단지 재미를 즐기기 위해 여기에 있는 것이 아닙니다.
우리는 터키 사람입니다.
우리는 강하다. 우리는 준비되었습니다.
- 그게 바로 내가 말하는 거야!
-브라보.
우리 팀원 모두가 가득 차 있습니다.
무에타이에 뿌리를 둔 투지.
그리고 그 정신으로,
우리는 승리할 것이다
이번 대회의 우승자로.
몽골인은 후손이다.
징기스칸의.
우리는 당신에게 보여줄 것입니다
몽골검의 위력.
우리는 여기에 게임을 하러 온 것이 아닙니다.
우리는 어떤 대가를 치르더라도 승리하기 위해 여기에 왔습니다.
그리고 우리는 끝까지 달려갈 거야
우리를 방해하는 사람.
우리의 목표는 하나,
승리!
필리핀 사람들은 챔피언의 피를 가지고 있습니다.
그래서 우리는 왕관을 얻을 수 있도록 할 것입니다.
-싸우자!
-가자, 필리핀!
전설이 말합니다.
물리적: 아시아.
이제 첫 번째 퀘스트가 시작됩니다.
최선을 다해주세요
조국의 명예를 위해.
전면전이 되겠네요
다른 아시아 국가들을 상대로 말이죠.
그들에게 보여주고 싶었어요
우리가 얼마나 위험한지.
나는 그들이 우리를 두려워하기를 원했습니다.
나는 우리가 존재하는 것을 본다
이것을 이길 매우 강력한 경쟁자입니다.
퀘스트: 1
물리적: 아시아.
참가자 전원,
경기장에 입장해주세요.
와, 여기에 뭐가 있지?
-모래? 모래는 왜 있는 걸까요?
-모래?
이봐, 여기서 무슨 일이야?
거기에 큰 마운드가 있습니다.
-좋아, 우리는 언덕을 오르고 있다.
-예.
대체 뭐야?
맙소사, 정말 놀랍다.
뭐? 이게 뭔가요?
모래예요.
아, 이 모습이 맘에 드네요.
마치 듄(Dune)의 사막과 같습니다.
도대체 이게 뭐죠?
이런 젠장.
그것은 위협적이었습니다.
거대한 모래 언덕이 있었습니다.
우리는 이 모래를 모두 운반할 예정인가요?
우리는 그 주위를 뛰어다닐까?
아니면 힘겨루기인가요?
특히 무거운 운동 선수이기 때문에
모래에서는 조금 까다로울 수 있습니다.
첫 번째 퀘스트는…
영토 정복.
…영토 정복.
정복?
똥.
아, 무슨 일이에요?
-아, 간다.
-아, 아프다.
해가 뜨고 있어요.
- 해가 뜬다.
-그렇죠.
영토 정복에서는
8개국 모두
동시에 시작됩니다
그리고 영토를 정복하기 위해 경쟁합니다
모래 언덕 위에.
동시에.
우리는 최고의 자리를 위해 싸워야 합니다.
-그래서 그것은 완전한 접촉 스포츠입니다.
-죄송합니다?
-완전한 접촉 스포츠입니다.
-네, 그렇습니다.
나는 생각하고 있었다,
"물리적: 아시아가 진짜로 시작되었습니다."
"우리는 마침내 싸울 수 있다."
오카미 유신
MMA 파이터
정말 기분이 좋아졌습니다.
IGEDZ 처형자
보디빌더
솔직히 말해서 우리는 몰랐다
팀워크가 필요할 것이다.
이전 시즌에는
첫 번째 퀘스트는 항상 그랬어요
개별 이벤트.
그래서 이번 도전은
완전히 놀랐습니다.
규칙은 다음과 같습니다.
영토 정복의 의미.
- 아, 4개네요.
-알겠어요.
첫 번째 퀘스트, 영토 정복,
총 3개의 라운드로 구성됩니다.
첫 번째 퀘스트의 첫 번째 라운드,
영토 정복.
4개의 영역이 있을 것이며,
각 라운드는 2분 동안 진행됩니다.
2분. 짧습니다.
그래서 그것은 속도에 관한 것입니다.
라운드가 끝나면,
참가자가 가장 많은 나라
특정 영토에서
그 영토를 정복할 것이다.
-정말 간단해요.
-이것은 정말 육체적이 될 것입니다.
우리는 가능한 한 많은 사람이 필요합니다
둥근 플랫폼에 도착합니다.
2분 안에. 그건 까다 롭습니다.
-우리는 숫자를 원하기 때문에--
-최대한 많은 사람을 확보하라
마지막에 영토에.
우리는 모두를 원합니다.
이 게임
밀어붙이는 일이 포함될 것이고,
붙잡고, 붙잡고.
부딪힌 적도 없고 연락한 적도 없다.
스포츠를 즐기는 누구와도
그래서 이건 내가 예상했던 것보다 더 잔인했다.
나는 이런 종류의 게임을 싫어한다.
접촉 스포츠는 완전히 내 잼이 아닙니다.
나는 자신감이 있었다.
저는 씨름 선수입니다.
그래서 모래 위에서 몸싸움을 벌이는 줄 알았지
완전히 내 장점이 될 것입니다.
아디야수렌
국가대표팀 유도카
좀 쉬워보였어요.
게임인줄 알았는데
그게 내 강점이 될 것입니다.
4개국
영토를 정복하는 데 성공한
다음 라운드로 진출하게 됩니다.
두 번째 라운드에서는
영토의 수
2개로 줄어들게 됩니다.
그리고 세 번째이자 마지막 라운드에서는
영토는 단 하나뿐입니다.
정복하는 나라
이 마지막 남은 영토
첫 번째 퀘스트의 승자가 됩니다.
영토 정복.
그러나 영토를 점령한 경우
같은 수의 참가자로
하나 이상의 국가에서,
경기는 연장전으로 들어갈 거야
그 영토에서.
기본적으로는 음악용 의자입니다.
춤을 추지 않고 그냥.
세 라운드,
그러니 속도를 조절하세요.
우리는 첫 번째 라운드를 원합니다.
승리하는 나라
영토 정복
상당한 특권을 얻게 될 것입니다.
무엇? 무엇을 중요하게 얻습니까?
잠깐만요, 그 사람이 막 우리한테 말하려던 참이거든요.
중요한 특권은…
설정할 권리
다음 퀘스트의 매치업입니다.
아저씨, 이거 엄청나네요.
당신은 매치업을 설정합니다
자신을 포함한 모든 국가에 대해.
그래서 다시 녹아웃 토너먼트입니다.
아, 만들 수 있어요... 고르면 돼요...
-아, 그렇죠.
- 응, 응.
- 이 조합은 우리가 직접 고를 수 있어요.
-응.
지침은 다음과 같습니다.
출발점에 관해서.
각 팀 리더는 손을 놓아야 합니다.
그들이 선택한 깃대 기지에서
다른 사람들보다 먼저.
인도네시아가 여기서 가장 약해요.
-인도네시아로 갑니다.
-괜찮은.
저스틴 코베니
국가대표 럭비 선수
인도네시아 라인업을 보면,
꽤 섞여있어요
마치 필리핀처럼.
우리 사이즈는 거의 같았는데,
하지만 그들이 가지고 있다는 것을 알고
특정 운동선수는
전투스포츠에 대한 배경 지식도 없었습니다…
그래서 인도네시아를 봤어요
확실히 목표로 삼을 사람으로.
여기엔 한국이 있고, 저기에는 호주가 있고,
그럼 우리는 그쪽으로 갈 것 같아요.
우리가 깊이 들어가야 하지 않나요?
한국과 호주.
내 생각엔 우리가 거기에서 반대할 것 같아
전체적으로 균형이 잘 잡혀 있기 때문입니다.
하시모토 소이치
국가대표팀 유도카
어디인지는 별로 중요하지 않습니다.
위치가 그렇게 중요한가요?
별거 아닌 것 같았는데
땀을 흘릴 가치가 있는,
왜냐하면 상관없이
당신 옆에 누가 서 있었는지,
넌 누가 올지 몰랐을 거야
반대편에서.
그래서 모두 똑같습니다.
어떤 팀도 나를 겁주지 않습니다.
우리 팀은 두려움이 없습니다.
우리는 시연하고 증명할 것입니다.
Türkiye가 강하다는 모든 사람에게.
우리는 이번 여행을 가치있게 만들 것입니다.
그래서 우리는 스포츠 국가입니다.
그리고 우리는 승리하기 위해 여기에 왔습니다.
그리고 우리는 끝까지 달려갈 거야
우리를 방해하는 사람은 누구든지.
우리를 방해하는 사람이 있나요?
에디 윌리엄스
스트롱맨
첫 번째 퀘스트.
영토 정복.
이제 시작점을 선택하게 됩니다.
대기하세요.
아, 간다.
달려가세요. 그것을 얻으십시오.
대기하세요.
준비…
위치 선택
가자, 롭.
-예! 갑시다.
-예!
호주는 나보다 먼저 그곳에 도착했다.
우리의 목표는 인도네시아였고,
그러나 깃대 기지는 이미 점령되었습니다.
그래서 다른 곳을 찾아봤는데
그리고 앞쪽으로 이동했는데..
매니 파퀴아오
복서
…호주 옆.
나에게는 다른 선택의 여지가 없었다.
-반면!
-상관없어요.
-괜찮아요. 그것은 중요하지 않습니다.
- 괜찮아요.
- 상관없어요.
가, 가, 가!
정말 똑똑한 게 뭔지 알아요?
슈퍼본은 반대편으로 갔습니다.
우리는 호주를 피할 것입니다
왜냐면 그 사람들은 정말 크거든요.
1차전에서 승리하고 싶다면,
우리는 그들과 경쟁할 필요가 없습니다.
8개국 모두
이제 시작점을 선택했습니다.
정말 예쁘네요!
호주인들은 모두 허용합니다…
우리는 우리의 깃발을 자랑스럽게 만들 것입니다.
일단 휘슬이 불면,
경기가 시작됩니다.
…경기가 시작됩니다.
빌어먹을*****.
갑시다.
재미있게 놀자, 얘들아.
내 전부를 바칠 거야
내 나라를 위해.
스모는 일본의 국민스포츠로,
그리고 그것은 이 퀘스트에 등장합니다.
일본인으로서 우리는 이것을 잃을 수 없습니다.
우리는 정상에 나오고 있습니다.
나는 그들에게 보여줄 것이다
한국은 무엇으로 만들어졌는가.
대기하세요.
준비…
자막 번역: Jee Butcher